A gente vai começar, eu gosto de treinar
de luva porque, de vez em quando, suja as
minhas unhas, parece que eu trouxe um
pneu, sabe?
Não acontece.
Muito bem, estou usando a agulha de uma
ponta, cheguei logo no meu vestido, a
gente vai precisar limpar, então vamos lá.
Por fim, vocês viram o seguinte, o
cliente está aqui e a cliente, quando a
gente está treinando, a gente tem que ter
a noção que eu mudo pouco a cliente de
lugar, está vendo?
É importante a gente ter essa clareza.
A cliente não é tipo exorcista, que se
trabalha o que quiser, ela tem uma
posição, então você vai ficar no local
por mais tempo.
Conforme eu vou fazendo o procedimento,
eu preciso ter a ergonomia, então essa
mão de vocês tem que estar o tempo todo
apoiando onde vocês vão trabalhar também.